# Заголовок проекта

Итоговая работа: ООО "Ароматный мир"

## Начало работы

Эти инструкции предоставят вам копию проекта и помогут запустить на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

### Необходимые условия

Для открытия проекта вам потребуется среда разработки (Microsoft Visual Studio) и среда для управления инфраструктурой SQL (SQL Server Management Studio).

Для полной установки программного обеспечения следуйте инструкциям установщика.

Microsoft Visual Studio: https://visualstudio.microsoft.com/ru/vs/,
SQl Server Management Studio: https://sqlserverbuilds.blogspot.com/2018/01/sql-server-management-studio-ssms.html.

### Установка

После запуска проекта проверьте DataAccessLayer, все ли данные подключения к базе данных совпадают с вашими данными.

Например:

public static string ServerName { get; set; } = @"prserver/SQLEXPRESS";
public static string DatabaseName { get; set; } = "имя базы данных";
public static string Login { get; set; } = "логин базы данных";
public static string Password { get; set; } = "пароль от базы данных";

Если данные совпадают, то запустите проект. Вам потребуется ввести данные пользователя, хранящиеся в БД, или зайти под учётной записью гостя. 
Чтобы зайти под учётной записью пользователя, нужно взять данные из базы данных из таблицы ExamUser. 
У каждого пользователя своя роль: 1 - админ, 2 - менеджер, 3 - клиент.

У админа есть права доступа к редактору и создателю товаров, а также к удалению существующего товара, редактору заказов и оформлению собственного заказа.
У менеджера есть права доступа к редактору заказов и оформлению собственного заказа.
Клиент и гость могут только оформлять заказы.

Для поиска нужного вам товара предусмотрена строка поиска и фильтры сортировки по возрастанию/убыванию цены и по диапазону скидок.

Для смены пользователя на странице есть кнопка выхода из системы.

Для добавления товара в заказ или в базу данных, создания нового или редактирования существующего товара нужно выбрать элемент из предложенного списка и открыть контекстное меню.

При нажатии на элемент добавления товара в заказ появляется кнопка "Просмотреть заказ". В окне заказа предоставлена информация о заказе (список товаров, код получения заказа, сумма заказа и итоговая скидка), а также список пунтков выдачи заказа, кнопка для получения талона в электронном виде в формате txt и кнопка заказа.
При сохранении талона нужно выбрать место, куда вы хотите сохранить талон (в папку, на рабочий стол и т.д.). При заказе данные заносятся в таблицу ExamOrder и заказу присуждается статус "Новый".

При нажатии на элемент редактора товара открывается окно изменения названия, описания, категории, поизводителя, цены, скидки, статуса и количества товара на складе с последующим сохранением или отменой изменений. Если требуется полное изменение предусмотрена кнопка очистки всех полей ввода. Сохранение изменений в товаре передаётся в таблицу ExamProduct.

При нажатии на элемент создателя товара открывается окно добавления товара с определённым названием, описанием, категорией, поизводителем, ценой, скидкой, статусом и количеством товара на складе с последующим добавлением товара или отменой добавления. Товар добавляется в таблицу ExamProduct.

При нажатии на удаление товар удаляется из базы данных и из списка товаров.

## Авторы

* **Поршнев Артём, Мошников Артём** - *FragrantWorld* - [PurpleBooth](https://github.com/PurpleBooth)

See also the list of [contributors](https://github.com/your/project/contributors) who participated in this project.
